# The Unlock | Object Mask in Premiere with Lexi Gunvaldson & Imaginary Forces | Adobe Creative Cloud

- 영상 링크: https://www.youtube.com/watch?v=udj2foj4PvI
- 채널: Adobe
- 업로드일: 2026-05-21
- 자막 언어: ko
- 단어 수: 약 168개

---

## 스크립트

저는 렉시 곤델슨입니다. 저는 Imaginary Forces의 편집부 책임자입니다. Imaginary Forces는 텔레비전과 영화의 오프닝 시퀀스 제작으로 가장 잘 알려져 있습니다. [음악] 좋은 오프닝 시퀀스는 앞으로 보게 될 이야기에 대한 기대감을 높여준다고 생각해요 . 프리미어를 열고 개체 마스크 도구를 클릭한 다음 처음으로 피사체를 클릭했을 때, 제 첫인상은 말 그대로 놀라움과 믿기지 않는 마음, '맙소사'였습니다. 첫 번째 단계는 글꼴 앞에 배치할 개체를 선택하는 것입니다 . 그래서 저는 해당 클립을 복제할 겁니다. 오브젝트 마스크 도구를 사용하여 권투 선수를 선택하겠습니다 . 그래서 저는 권투 선수를 계속 주시할 겁니다. 그녀의 그림자를 없애고 싶어요. 그러면 글자 위에 음악이 보이는 것도 재밌을 것 같거든요. 그리고 나서 그걸 다시 복제해서 레이어가 세 개가 됐어요. 마스크를 다시 앞으로 밀어붙이자, 짠! 하고 끝났습니다. 그래서 아트 디렉터가 포토샵에서 타이포그래피를 만들어줬고, 저는 그 PSD 파일을 프리미어로 가져와서 방금 만든 배경 레이어 사이에 끼워 넣을 거예요. 덕분에 다양한 아이디어를 빠르게 시도해 볼 수 있어서 어떤 아이디어도 놓치지 않고 활용할 수 있습니다 . 우리는 주어진 시간 안에 모든 것을 시도해 볼 수 있었기 때문에 그들에게 최선의 아이디어를 제공하고 있다고 확신합니다 . 바다빙 바다붐.
